Repository: largestgithubuseronearth/addwater
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Keep Firefox in fashion
zh_cn: 使 Firefox 保持时尚

source: theme;adwaita;firefox;
zh_cn: theme;adwaita;firefox;主题;火狐;

source: A utility app to easily install the Firefox GNOME Theme* and automatically update it in the background. This theme keeps Firefox fashionable within the GNOME design ecosystem, and provides many helpful features to customize the interface to make browsing even more pleasant:
zh_cn: 一款用于安装并在后台自动更新 Firefox GNOME 主题*的实用程序。 此主题使 Firefox 在 GNOME 生态系统中保持时尚，并提供许多可进一步提升浏览体验的实用特性：

source: Supports light and dark style, as well as accent colors
zh_cn: 支持亮色和暗色模式，以及强调色

source: Hide Tab Bar when only one tab is open
zh_cn: 在只有一个标签页时隐藏标签栏

source: Use an OLED-friendly pitch black for the interface
zh_cn: 使用对 OLED 友好的纯黑界面

source: Customize Tab Bar position, position of controls, alignment, and more
zh_cn: 自定义标签栏位置、控件位置、对齐方向等等

source: Hide redundant microphone, webcam, screen share indicators
zh_cn: 隐藏多余的麦克风、摄像头、屏幕共享指示器

source: Supports Flatpak, Snap, Librewolf, and Floorp variants of Firefox
zh_cn: 支持 Flatpak 、 Snap 、 Librewolf 和 Floop 版本的 Firefox

source: *The Firefox GNOME Theme itself is independently developed and maintained by Rafael Mardojai CM.
zh_cn: *Firefox GNOME 主题本身由 Rafael Mardojai CM 独立开发并维护。

source: The Firefox browser is not included and must be downloaded separately. This project is not affiliated or endorsed by the Mozilla Foundation. Firefox is a trademark of the Mozilla Foundation in the U.S. and other countries.
zh_cn: 不包含 Firefox 浏览器，它必须被单独下载。本项目不隶属于 Mozilla 基金会，也未得到其认可。Firefox 是 Mozilla 基金会在美国和其他国家的商标。

source: Add Water makes it easy to tweak the Firefox GNOME Theme
zh_cn: Add Water 使调整 Firefox GNOME 主题变得简单

source: The interface is clean, beautiful, and stays out of the way
zh_cn: 界面简洁、美观且不会碍事

source: Supports a pure black Top Bar, perfect for OLED screens and dark rooms
zh_cn: 支持纯黑顶栏，非常适合 OLED 屏幕和阴暗房间

source: Supports Accent Colors and multiple positions for Tab and Bookmark Bars
zh_cn: 支持强调色和多个标签栏与书签栏位置

source: Send notifications for background updates
zh_cn: 后台更新时发送通知

source: Automatically Discover the installed Firefox package format
zh_cn: 自动发现已安装的 Firefox 软件包格式

source: Most recently installed version of the firefox gnome theme (Major.Minor.Micro)
zh_cn: 最近安装的 Firefox GNOME 主题版本 （主.次.微）

source: Firefox GNOME Theme
zh_cn: Firefox GNOME 主题

source: Enable Theme
zh_cn: 启用主题

source: Package Format
zh_cn: 软件包格式

source: Profile data not found at selected location
zh_cn: 在所选地点未找到配置文件数据

source: Automatically Discover
zh_cn: 自动发现

source: Confirm your changes?
zh_cn: 确认您的改动？

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: Apply
zh_cn: 应用

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

source: Update in Background
zh_cn: 后台更新

source: Automatically check for updates at login
zh_cn: 在登录时自动检查更新

source: Danger Zone
zh_cn: 危险区

source: Remove the theme from all known profiles and reset Add Water to its default state. Any custom changes made to your user.js file will remain after a reset.
zh_cn: 从所有已知配置文件中移除主题，并将 Add Water 重置为默认状态。对您的 user.js 文件所做的任何自定义改动都将在重置后保留。

source: Reset and Close App
zh_cn: 重置并关闭应用

source: Profile
zh_cn: 配置文件

source: Select profile to apply changes toward
zh_cn: 选择将要更改的配置文件

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: _Preferences
zh_cn: 首选项(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About Add Water
zh_cn: 关于 Add Water(_A)

source: Open Help Page
zh_cn: 打开帮助页

source: {} Profile Data Not Found
zh_cn: 未找到 {} 配置文件数据

source: Please ensure {} is installed and Add Water has permission to access your profiles
zh_cn: 请确保 {} 已安装且 Add Water 有权访问您的配置文件

source: translator-credits
zh_cn: Jane Doe <chompski.concur840@aleeas.com>

source: Theme Created and Maintained by
zh_cn: 主题创作与维护

source: Checking for theme updates
zh_cn: 正在检查主题更新

source: Checking for updates...
zh_cn: 正在检查更新…

source: Updated theme to {}
zh_cn: 主题已更新至 {}

source: Failed to check for updates due to a network issue
zh_cn: 因网络问题，检查更新失败

source: Failed to check for updates. Please try again later.
zh_cn: 检查更新失败。请稍后再试。

source: Unknown error has occurred. Please report this to developer.
zh_cn: 出现未知错误。请向开发者报告此错误。

source: Installed Theme. Restart Firefox to see changes.
zh_cn: 主题已安装。重启 Firefox 以查看更改。

source: Removed Theme. Restart Firefox to see changes.
zh_cn: 主题已移除。重启 Firefox 以查看更改。

source: Installation failed
zh_cn: 安装失败

source: Changes reverted
zh_cn: 改动已还原

source: Not installed
zh_cn: 未安装

source: Firefox GNOME Theme — {}
zh_cn: Firefox GNOME 主题 — {}

source: Tab Position
zh_cn: 标签位置

source: Hide Single Tab
zh_cn: 隐藏单标签页

source: Consider placing the New Tab button near the Search Bar. Otherwise it may get lost when only one tab is open.
zh_cn: 考虑将新标签页按钮置于搜索栏附近。不然它可能会在只有一个标签页时丢失。

source: Standard Tab Width
zh_cn: 标准标签页宽

source: Use same tab width as standard Firefox
zh_cn: 使用与标准 Firefox 相同的标签页宽

source: Swap Tab Close Button
zh_cn: 交换标签页关闭按钮

source: Place Close Tab button on opposite side from window controls
zh_cn: 将关闭标签页按钮置于与窗口控制相对的一侧

source: Bookmarks Toolbar Under Tabs
zh_cn: 书签栏位于标签栏下方

source: Place Bookmarks Bar underneath Tab Bar
zh_cn: 将书签栏置于标签栏下方

source: Tabs as Headerbar
zh_cn: 标签栏作为标头栏

source: Place Tab Bar at top of window
zh_cn: 将标签栏置于窗口顶部

source: Enabling with "Hide Single Tab" will show a Title Bar when only one tab is open
zh_cn: 与“隐藏单标签页”一同使用会在只有一个标签页时显示标题栏

source: Left-Aligned Titles
zh_cn: 左对齐标题

source: Align tab title to left
zh_cn: 使标签页标题靠左对齐

source: Tab Behavior
zh_cn: 标签行为

source: Active Tab Contrast
zh_cn: 活动标签页对比度

source: Add more visual contrast to the active tab
zh_cn: 提升活动标签页的视觉对比度

source: Close Only Selected Tabs
zh_cn: 仅关闭已选择标签页

source: Only show the Close Tab button on the active tab
zh_cn: 仅在活动标签页上显示关闭标签页按钮

source: Symbolic Tab Icons
zh_cn: 符号标签页图标

source: Make all tab icons appear similar to symbolic icons
zh_cn: 使所有标签页图标看起来像符号图标

source: List of Tabs
zh_cn: 标签页列表

source: Always show All Tabs button
zh_cn: 始终显示所有标签页按钮

source: List of Tabs on Overflow
zh_cn: 溢出时显示标签页列表

source: Only show All Tabs button when many tabs are open
zh_cn: 仅在有大量标签页时显示所有标签页按钮

source: Hide Privacy Indicators
zh_cn: 隐藏隐私指示器

source: Hide microphone, screen share, and camera warnings
zh_cn: 隐藏麦克风、屏幕共享和摄像头警告

source: GNOME will still show these privacy indicators in the Top Bar
zh_cn: GNOME 仍会在顶栏显示这些隐私指示器

source: True Black Dark Theme
zh_cn: 纯黑暗色模式

source: Use an OLED-friendly, deep black when dark theme is enabled
zh_cn: 在启用暗色模式时使用对 OLED 友好的纯黑

source: No Themed Icons
zh_cn: 无主题图标

source: Use standard Firefox icons instead of Adwaita-styled icons
zh_cn: 使用标准 Firefox 图标而非 Adwaita 风格图标

source: Fullscreen Bookmarks
zh_cn: 全屏书签栏

source: Show Bookmarks bar while in fullscreen
zh_cn: 在全屏时显示书签栏

source: More Information
zh_cn: 更多信息

source: Theme updated
zh_cn: 主题已更新

source: Firefox GNOME Theme Updated
zh_cn: Firefox GNOME 主题已更新

source: Theme Update Failed
zh_cn: 主题更新失败

source: Could not check for theme updates due to a network issue
zh_cn: 因网络问题，无法检查主题更新

source: Theme Installation failed
zh_cn: 主题安装失败

source: A theme update was downloaded but installation failed
zh_cn: 已下载主题更新，但安装失败
